Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kdemultimedia/desktop_kdemultimedia_kwave.po
Languages: zh_tw

# GenericName
source: Sound Editor
zh_tw: 音效編輯器

# Name
source: Kwave Sound Editor
zh_tw: Kwave 音效編輯器

# Comment
source: A sound editor by KDE
zh_tw: 來自 KDE 的音效編輯器

# Name
source: About Kwave
zh_tw: 關於 Kwave

# Name
source: Amplify Free
zh_tw: 放大音量

# Name
source: Band Pass Filter
zh_tw: 帶通濾波器

# Name
source: ASCII Codec
zh_tw: ASCII 解碼器

# Name
source: Audiofile Codec
zh_tw: 音樂檔案解碼器

# Name
source: FLAC Codec
zh_tw: FLAC 解碼器

# Name
source: MP3 Codec
zh_tw: MP3 解碼器

# Name
source: Ogg Codec
zh_tw: Ogg 解碼器

# Name
source: WAV Codec
zh_tw: WAV 解碼器

# Name
source: Debug Functions
zh_tw: 偵錯函式

# Name
source: K3b Project Export
zh_tw: K3b 專案匯出

# Name
source: File Info
zh_tw: 檔案資訊

# Name
source: Goto Position
zh_tw: 前往位置

# Name
source: Insert At
zh_tw: 插入在

# Comment
source: Kwave Plugin
zh_tw: Kwave 附加元件

# Name
source: Low Pass Filter
zh_tw: 低通濾波器

# Name
source: Memory Settings
zh_tw: 記憶體設定

# Name
source: New Signal
zh_tw: 新訊號源

# Name
source: Noise Generator
zh_tw: 噪音產生器

# Name
source: Normalizer
zh_tw: 一般化

# Name
source: Notch Filter
zh_tw: 陷波濾波器

# Name
source: Pitch Shift
zh_tw: 音高偏移

# Name
source: Playback
zh_tw: 倒轉

# Name
source: Record
zh_tw: 錄音

# Name
source: Reverse
zh_tw: 反轉

# Name
source: Sample Rate Conversion
zh_tw: 採樣率轉換

# Name
source: Save Blocks
zh_tw: 儲存區段

# Name
source: Select Range
zh_tw: 選擇範圍

# Name
source: Enter Command
zh_tw: 輸入指令

# Name
source: Volume
zh_tw: 音量

# Name
source: Zero Generator
zh_tw: 靜音 (Zero) 產生器
